Episodio 21
te dije eso
no tienes permitido ir a ningún lado.
¿Quién eres tú para restringir mi libertad?
Brenna,
¿quién crees que eres?
tu eres solo
una prostituta que compré.
Tu...
si,
Soy una prostituta que compraste.
soy humilde
y sucio.
Sr. Simpson,
no te sientas enfermo
durmiendo con una mujer así?
Brenna,
¿Qué estás haciendo?
Sólo soy una prostituta que compraste.
Sr. Simpson,
adelante.
Tu...
¿No estoy en lo cierto?
No me pondrás un dedo encima, ¿eh?
Entonces me iré.
te dije eso
No puedes ir a ningún lado sin mis órdenes.
A menos que me rompas las piernas.
De lo contrario,
Ni se te ocurra retenerme aquí.
No te romperé las piernas
pero
Me aseguraré de que no puedas ir a ninguna parte.
¡Doctor!
ricardo,
¿Qué quieres hacer?
Tomaste mi dinero
sin embargo, te fugaste con otro hombre.
¿Quién crees que eres?
ricardo,
No puedes tratarme así.
Administrar la inyección.
ricardo,
No iré a ninguna parte.
Déjame ir.
Señorita Murphy,
Este es el último relajante muscular del mercado
internacional.
Tendrá una duración de 24 horas.
y puede hacer que una persona
completamente paralizado.